Рыба раду радует, рыба радостна всегда.
Рома ростом рос, да не дорос.
Рано роза распустилась, рано роза отцвела.
Рубят ровно, рубят рьяно, рубят рощу у реки.
Рой воробьёв растревожил рябчика.
Расскажи про рака, про ракову жену.
Рамка рвётся, рот раскрылся, рычит рассерженный ротвейлер.
Река разлилась, разом рощу разделила.
Робкий ровный ряд ребят ритмично речку роет.
Рано утром радуга разлилась разноцветьем.
Рекруты ругали ростовщика за разбитый рубль.
Рябина рыжая роняет россыпью рябые листья.
Ручеёк радужно разрезал ров у рощицы.
Рак рычит, рот разинул, рыбу рвёт на ровные куски.
Роща рассыпала рябину россыпью рыжей.
Рваный рюкзак растерял разные редкие вещи.
Ромашковый рой резво рыскает рядом.
Река рычит, рябь разносит ровными кругами.
Рыбак рыбачил, рыбу резал, ровно разделил куски.
Рыжий рысак резво рванул рысью.
Ремень рвётся, рюкзак рвёт рубаху.
Рёв раскатистый раздался рядом с рощей.
Рябина рдеет, роса рассветная расплескалась.
Рыбак рюмку роняет – ртуть разливается.
Ржавый робот ритмично раскручивает ротор.
Рой рябчиков резво ринулся в рощу.
Разноцветные розы распустились в росе.
Родник разлился, ромашки раскинулись рядом.
Рак расправил рыжие рога, развернулся и рванул.
Резко ринулся ретивый рысак, роняя рыжую гриву.